Identifiering av känslor i skriftliga konversationer

### 2021-01-29 msccls/popsci/popsci.tex
to the moon

I mitt examensarbete har jag skrivit en modell som kan användas för att snabbt designa en processor enligt vissa parametrar. Dessa parametrar väljs utifrån vilket eller vilka program man tänkta köra på den. Vissa program kan t.ex. lättare använda flera kärnor och vissa program kan använda korta eller längre vektorenheter för dess data.

>>>>

I vårt examensarbete har vi förbättrat en av de bäst presterande modellerna som finns i dagsläget. Vi har ändrat den inre arkitekturen men bibehållit dess logik och beteende. Vad detta leder till är en förbättrad modell som vi har döpt till CASTLE. Denna "tänker" på samma sätt som tidigare men utför mer sofistikerade beräkningar för att få fram ett mer precist svar. CASTLE har testats på några av de mest förekommande dataseten inom området. Dataseten är strukturerade som dialoger mellan flertalet personer och kan vara allt ifrån improvisation till direkta utdrag ur den populära 90-tals serien Vänner.

Att testa på samma dataset som de andra gör ger mer tillförlitlighet till resultaten.

%I mitt examensarbete har jag skrivit en modell som kan användas för att snabbt designa en processor enligt vissa parametrar. Dessa parametrar väljs utifrån vilket eller vilka program man tänkta köra på den. Vissa program kan t.ex. lättare använda flera kärnor och vissa program kan använda korta eller längre vektorenheter för dess data.
